חלק 1:

קריאה מ-2 devices אחד אחרי השני תחזיר תוצאה הזהה לקריאה מאותו הdevice פעמיים שכן שניהם משתמשים באותו הדרייבר שכתבנו וקוראים מאותו הבאפר.
מנגנון הspinlock מאפשר לשמור על סדר הקריאה גם כאשר ניגשים לdevice מ2 תהליכים במקביל - מה שיקרה במצב זה: אחד התהליכים יאלץ להמתין עד שהשני יסיים
לקרוא מהdevice ולכן בהדגמה של test.c נראה שלאחד התהליכים יקח יותר זמן לקרוא מספר זהה של תווים.


חלק 2:

1.
- אין משמעות לקביעת ההרשאות של הקובץ בהקשר למחיקה (גם קובץ ללא הרשאות כלל ניתן למחוק אם יש הרשאות לתיקיה)
- על התיקיה המכילה את הקובץ נדרש לתת הרשאות כתיבה לצורך מחיקת קבצים בה.

2. תשובה c
באופן זה לא ניתן לשנות את ה-return address ולייצר buffer overflow, אבל אם ישנו מצביע לפונקציה על ה-heap
המנגנון הנ"ל לא ימנע לשנות אותו להצביע על פונקציה אחרת עם קוד זדוני.
